Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Beishan.
Beishan,
Qingwan kembali.
Nyonya, ada apa dengan Anda?
Mengapa seorang pemain harus bernama Qingwan?
Anda memberikan liontin giok ini kepada Qingwan
sebagai hadiah saat dia berumur satu bulan.
Ingat?
Di punggungnya,
ada bekas luka karena jatuh dari kuda
waktu kecil.
Apakah kebetulan seperti itu ada?
Tentu saja tidak.
Dia putri kami.
Tuan Zhao,
Bagaimana jika Bos Huo tahu
kita bertindak sendiri?
Jika dia menyalahkan kita,
Saya akan bertanggung jawab.
Feifei tidak boleh disakiti hari ini.
=Episode 3=
Apa yang kamu takutkan?
Kau mengarahkan pistol ke arahku.
Tentu saja, saya takut.
Saya tidak percaya putri saya
akan muncul entah dari mana.
Beri tahu saya.
Apa yang sedang kamu rencanakan?
Sejujurnya,
saya juga merasa sulit mempercayainya.
Aku telah menghabiskan 15 tahun
mencari orang tuaku,
dan tiba-tiba mereka muncul.
Aku tahu tempatku.
Saya hanya seorang pemain belaka.
Beranikah aku bermimpi
menjadi putri keluarga Huo?
Hari ini,
izinkan saya membawakan satu lagu terakhir
untuk First Madam.
Sejak hari ini,
Aku tidak akan pernah menginjakkan kaki
di kediaman Huo.
Beishan.
Bagus.
Saya akan menarik pelatuknya sekarang.
Jika kamu meninggal,
Aku akan menerimamu sebagai putriku.
Namun jika ada seseorang yang menyelamatkanmu,
Aku akan membunuh kalian semua.
Apa bedanya?
Saya harus mati juga.
Tentu saja ada.
Seseorang akan dimakamkan dengan hormat
sebagai putri keluarga Huo,
yang lain akan mati tanpa kuburan
sebagai bandit.
Beishan,
Aku sudah berdoa setiap hari
bahwa Qingwan akan kembali.
Aku mohon padamu.
Silakan.
Tante,
hari ini ulang tahunmu.
Anda tidak bisa berlutut.
Tante.
Bangun.
Ibu Pertama,
kamu tidak perlu melakukan ini untukku.
Dalam kehidupan ini,
waktu kita bersama mungkin singkat.
Pada selanjutnya,
Kuharap aku bisa memanggilmu ibu lagi.
Ayah, aku sangat takut.
Jika kamu takut,
cubit lenganmu.
Kamu tidak akan takut
ketika Anda merasakan sakit.
Qingwan.
Jangan takut.
Ibu ada di sini.
Disana, disitu.
Hari ini,
Aku akan mengampuni kamu.
Terima kasih, Gubernur.
Bangun.
Tante.
Bagaimana menurutmu?
Saya menganggap Nona Yan Qing sangat menarik.
Biarkan dia masuk ke Kediaman Huo untuk saat ini.
Jika dia sedang merencanakan sesuatu,
menjaganya tetap dekat
lebih aman.
Bagus.
Awasi dia baik-baik.
Juga,
selidiki orang-orang di luar.
Di Sini.
Silakan.
Ayo.
Dipahami.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Ayo.
Tuan Zhao,
apakah Nona Ruan benar-benar aman di sana?
(Zhao Xun, Wakil Komandan Geng Huofeng)
Dia memberiku sinyal untuk pergi.
Saya percaya padanya.
(Kediaman Huo)
Menggali seperti ini
akan mendapat perhatian.
Xiu,
aku hanya
mencari liontin giok saya.
Itu bersamaku.
Terima kasih, Xiu.
Siapakah sebenarnya Anda?
Suatu saat kamu adalah Yan Qing,
selanjutnya kamu adalah Huo Qingwan.
Xiu,
Saya Yan Qing.
Tapi kemudian
aku menjadi
putri dari keluarga Huo.
Aku harus pergi.
Xiu,
membuka pakaian wanita yang kamu temui
tidak sopan.
Di samping itu,
kita sekarang bersaudara.
Itu tidak pantas,
Xiu.
Maaf,
Qingwan.
Aku perlu melihatnya dengan baik
di bekas luka di punggungmu
dan lihat apakah itu baru
atau tua.
Marsekal Muda Huo yang membunuh
tanpa berkedip
sedang menutup matanya rapat-rapat.
Ah, benar.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Jika kamu tidak membantu membuka resleting bajuku
dan menunjukkan bekas luka itu kepada Ibu,
kita tidak akan mengenali satu sama lain.
Terima kasih.
Apakah dia
masuk ke kamarku kemarin?
Dia mengaku ingin liontin gioknya kembali.
Aku memeriksa punggungnya.
Itu luka lama.
Gubernur,
Nona Yiyi menyiapkan
semangkuk sup untukmu.
Tapi menurutku
bekas lukanya baru.
Anda telah bekerja keras tampil di luar.
Aku punya dapur
menyiapkan sup makanan laut.
Ini menyehatkan.
Yiyi,
apakah Anda juga mengirimkan beberapa untuk Gubernur?
Ya.
Paman, Bibi,
dan Sepupu Xiu semuanya menerima beberapa.
Jadi mereka semua tahu
kamu berhasil?
Apa maksudmu, Qingwan?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya merasa kasihan padamu,
tinggal di rumah orang lain
dan selalu harus waspada
terhadap suasana hati mereka.
Pasti sulit.
Qingwan alergi terhadap ikan dan udang
saat dia masih kecil.
Ujilah padanya besok.
Bagaimana kalau
dia bukan Qingwan?
Bagi mereka yang memiliki niat buruk,
Saya tidak pernah mengampuni mereka.
Minumlah, Qingwan.
Supnya sedang mendingin.
Qingwan.
Qingwan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Paman.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪